Supondo que o impacto
na motivação seja desconhecido,
a música pode motivar
ou desmotivar os alunos.
Vamos colocar "música"
subscrito no mi
porque a música
é a intervenção.
Testaremos se este parâmetro
terá diferença significativa
do valor já encontrado.
Vamos especificar
um critério para decidir
se vamos rejeitar
ou aceitar a hipótese nula.
Vamos escolher
o nível alfa.
O nível alfa
em geral é 0,05.
Isso significa
que no teste bicaudal
temos 2,5% aqui ou 0,025
e 0,025 na cauda esquerda.
Encontraremos
os valores críticos z,
calcularemos
o escore z da média
e veremos se ele está
na região crítica.
Baseado nisso,
decidiremos rejeitar
ou aceitar a hipótese nula.
Esta é uma visão geral
de tudo que veremos nessa lição.
Antes de prosseguir,
vamos revisar a forma
de rejeitar a hipótese nula.
Selecione a expressão correta
em cada frase
para descrever
como rejeitar a hipótese nula.
Só uma observação:
na segunda frase,
ignore valores negativos.
Imagine que o valor crítico z
é positivo.
Qual será o valor do escore z
para rejeitar a hipótese nula?